ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគ២=
(មានរឿងអី?)
ហេង!
(តើខ្ញុំស្លាប់ហើយត្រលប់មកវិញទេ?)
(ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ )
(អូខ្ញុំ។ )
(របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ ហើយខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។ )
(វាដូចជាលេងជាមួយបោក។ )
ហេង.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
វាជាខ្ញុំ; បើកទ្វារ។
(បំភ្លេចវាចោល។ )
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង។
មកដល់។
អំពីបញ្ហា Qilin...
ហេ។
យើងមិនអាចពិភាក្សានៅទីនេះបានទេ។
ចូរយើងនិយាយនៅក្នុងការសិក្សា។
- ហេ។
- តោះទៅ។
ទេ យើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅក្នុងសាល។
អនុញ្ញាតឱ្យការស្តីបន្ទោសរបស់អ្នកកាត់ជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីនោះជារបៀបដែលវាគឺជា,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាំង​អាសនៈ​នៅ​មាត់​ទន្លេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អញ្ជើញ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អមតៈ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​លើ​ពាក្យ​សម្ដី​បែប​នេះ​ទេ?
ស្មោះត្រង់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើសំរិទ្ធ Qilin នេះ។
ខ្ញុំបានលឺ
វាអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញ។
និងផ្តល់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រភពដើមនៃសំរិទ្ធ Qilin នេះ?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា វា​ត្រូវ
​បាន​ជីតា​ជូន​ដល់​ជីដូន
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រគល់ទៅឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នក
ឈឺធ្ងន់កាលពីពេលនោះ។
ជីតារបស់អ្នក
បានលះបង់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះនាង។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​ជឿ​ពាក្យ​សម្ដី​បែប​នេះ។
លើលោកនេះ គ្មានភាពអមតៈទេ ។
ឃាតករ! ឃាតករ!
ការពារអ្នកឧកញ៉ា!
គាត់ត្រូវបានគេចាប់?
ឃាតក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
អូ?
(ថ្ងៃទី ២០ ខែ ៥ ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស)
ហេង.
(ម្តងទៀត?)
(ស្លាប់ម្តងៗគឺមិនអាចទ្រាំបាន។ )
(ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
អ្នកមិនលួចចូលទេ?
តោះលេងហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារខាងមុខ។
ហ៊ាន​ហើយ​ជេរ?
(ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានគ្រប់ពេល
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?)
ធ្លាប់ឮពីអក្ខរាវិរុទ្ធមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
គឺខ្ញុំ។
ប្រញាប់បើកទ្វារ!
មកដល់។
(តើគាត់នៅឯណា?)
- វាយឺតពេលហើយ ...
- សុំទោស
ដើម្បីរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ
​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​ពេក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់គ្មានកំហុសទេ
បាទ បាទ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកអាចកែ
កំហុសរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(កងល្បាតពីរនៅខាងក្រៅ។ )
- ពាក្យរបស់អ្នក
- (បួនក្នុងមួយក្រុម។ )
- ប្រៀបដូចជាដំបូន្មានរបស់ឪពុក។
- (10 វិនាទីទៅ។ )
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
សូម។
(ការផ្លាស់ប្តូរខាងក្នុងមានរយៈពេល 20 វិនាទី។ )
(ការិយាល័យរបស់ Lord Gong គឺសាមញ្ញណាស់។ )
ប្រាំមួយ, ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ, មួយ។
ទៅ។
(ឆ្មាំនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារ)
(ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។ )
(មើលទៅក្រោយ។ )
(ត្រូវ។ )
(ឆ្វេង។ )
(វេន។ )
(បង្វិលម្តងទៀត។ )
(ងាក។ លា។ )
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តាម​យើង។
ឈប់មើល; វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលយប់។
មក។
ជីដូនរបស់អ្នក
ឈឺធ្ងន់កាលពីពេលនោះ។
ជីតារបស់អ្នក
បានលះបង់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះនាង។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​ជឿ​ពាក្យ​សម្ដី​បែប​នេះ។
លើលោកនេះ គ្មានភាពអមតៈទេ ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
អ្នកឧកញ៉ា។
រឿងមួយទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
(គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។ )
(ខ្ញុំអាចទៅ Chang'an
ដើម្បីយក Qilin មកវិញ)
(និងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយ San ។ )
(ម៉េចក៏នាងមកទីនេះ?)
ហេង.
តើ​វា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​ឬ​ទេ?
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានធ្វើរួច។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយរៀបចំផែនការដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុង Chang'an។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកធ្ងន់ពេកក្លាយជាអមតៈ។
អ្នកត្រូវតែធ្លាក់ពីលើមេឃ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
អីយ៉ា
លោកម្ចាស់ Chen
លោកម្ចាស់ គង់
អ្នកឧកញ៉ា រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ?
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វេសប្រហែស​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដុត​ស្ពាន​ក្រោយ​ឆ្លង​កាត់?
ស្ងាត់សាក្សី?
- សម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
សក់ខ្លីរបស់អ្នក
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់ពីគិតរួច
មួយនេះ
គឺជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងបំផុត។
និងមានតម្លៃ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ៖
រូបកាយ និងសក់របស់យើង
គឺជាអំណោយពីឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ការកាត់សក់គឺដូចជាការកាត់ក្បាល។
ចំណង​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​បង្កើត
​នៅ​ក្នុង​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ឬតើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកឧកញ៉ា។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
- ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
- មើលទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​សក់​ក្រង។ )
(ខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងនេះពីមុន។ )
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Qi Chang)
(គួរ​ឲ្យ​ពិចារណា។ )
ឥឡូវនេះ យើងមានប័ណ្ណធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក៖
ផ្លូវទៅ Chang'an វែង។
តើ​យើង​នឹង​គ្រប់គ្រង​អាហារ និង​កន្លែង​ស្នាក់នៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះការចំណាយតាមផ្លូវវិញ?
ម.
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(អូខ្ញុំ។ )
(នំប៊ីសស្ទីនមាស។ )
(បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែស្គាល់ Liu He ។ )
ខ្ញុំខ្លាច
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន
ពីរបីទៀត។
ចុះ
យើងទៅមើល?
តោះទៅមើល។
មក។
(នេះ...)
(អីយ៉ា...)
(តើទាំងនេះមិនមែនជារបស់នៅក្នុងសារមន្ទីរទេ)
(ដែល​អ្នក​អាច​មើល​បាន​តែ​តាម​កញ្ចក់​)
(ហើយ​មិន​អាច​ប៉ះ​ទាំង​អស់?)
(ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់នៅទីនេះ
ដូចជាបៃតងធម្មតា?)
(ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះពួកគេដោយសេរី?)
(អូ ឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ!)
(អត្ថប្រយោជន៍នៃការធ្វើដំណើរពេលវេលាគឺពិតពេក!)
តើពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នកទេ?
ហេង.
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Chang'an ដែរឬទេ?
បាទ បាទ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
មឈូសបែបនេះ
មិនត្រឹមតែការពារយើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចលាក់បានដែរ។
បុរសគ្មានអត្តសញ្ញាណ។
សំខាន់បំផុត,
គាត់អាចរក្សាមូលនិធិធ្វើដំណើររបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យ។
ពិតជាពូកែមែន។
តាមខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
ផ្លាស់ទី។
យើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពមួយ; ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញដែរ។ ដេកចុះ។
ខ្ញុំកំពុងលេងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មានលុយច្រើននៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពដោយស្នាមញញឹម។
- ទៅ។
ផ្អាក។
ពិធីបុណ្យសពមួយទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
នេះ​ជា​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោក​ម្ចាស់​គង់។
លោកម្ចាស់ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
មាន​ជំងឺ​ឆ្លង។
គ្រួសារទាំងមូលស្លាប់ជាមួយគ្នា។
វាជាអ្វីមួយដែលរីករាលដាល។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
កុំអោយវារាលដាលដល់យើង។
វាមានអារម្មណ៍ខុសប្លែកពីខាងក្រៅទីក្រុង។
មើល។
តើអ្នកឃើញទេ?
ទន្លេនិងភ្នំទាំងនេះ។
ភាពអស្ចារ្យលើសពី Changyi ។
ចាកចេញពីទីក្រុង
គឺជាជំហានដំបូង។
ទៅទិញរទេះនេះតែម្តងទៅ។
- ទៅ។
- អ្នកទាំងពីរទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
លឿនជាង។
ផ្តល់ជូនគាត់នូវតម្លៃណាមួយដែលគាត់សុំ។
យល់ហើយ។
ឈី
ពេលកំពុងកាន់នំប័ុងមាសទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់រឿងពីរ។
ទីមួយ
តើអ្នកស្គាល់ Liu He ច្បាស់ទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគឺជាសាកសពឥឡូវនេះ។
ទីពីរ
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ព្រះអម្ចាស់គង់
វាអាចថាអ្នក...?
អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីស្ថានភាពទេ។
អ្នករាយការណ៍។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរទេះនៅឯណា?
អ្នកគួរតែទៅ
ហើយនិយាយអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យល់ព្រម
​តាម​តម្លៃ​ណា​ដែល​គាត់​សុំ​?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញវាមិនថាថ្លៃទេ។
អ្នកឧកញ៉ា។
សូមត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ថា Liu He ទេ?
- ចេញមក។
- យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
តើគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយយើងទេ?
Qi Chang, និយាយអ្វីមួយ។
(ច្រក Changyi)
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ពួកគេបានលុតជង្គង់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដំបូងពួកគេជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម។
រួច​គេ​លួច​ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រាក់ទ័រ
ហើយ​បាន​កូរ​ឡើង
រញ៉េរញ៉ៃដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសេរីភាព
ហើយក្លាយជាវីរបុរសវង្វេង។
ហេតុអ្វីមិនចាប់យកឱកាស?
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុង Chang'an
ខ្យល់នៃថាមពលផ្លាស់ប្តូរគ្មានទីបញ្ចប់។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ជំងឺ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
រាល់ពាក្យនិងចលនាដែលអ្នកធ្វើ
ស្ថិតនៅក្រោមការមើលរបស់តុលាការ។
ថ្ងៃមួយ...
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
និយាយ​ពី​នោះ?
ការធ្វើសកម្មភាពជាមួយនឹងជំនោរគឺជាផ្លូវដ៏ឆ្លាតវៃ។
កុំបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកបោកបញ្ឆោត។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ភាពច្បាស់លាស់របស់អ្នក
ការខាតបង់នឹងលើសពីការទទួលបាន។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទីក្រុង Chang'an?
ពេលនេះ សម្តេច​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្វីដែល Chang'an ត្រូវការ
អ្នកស្នងមរតកដែលស្តាប់បង្គាប់
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលមួយចំនួន។
ការគ្រប់គ្រង Equine
គឺ​ជា​គោល​នយោបាយ​សំខាន់​របស់​ហាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅពេលនេះ,
ការគ្រប់គ្រង equine
នឹងពង្រឹងអំណាចរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រហារ​ជីវិត​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យបោកប្រាស់
ហើយធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មូលធន។
នេះជាអ្វីដែល Qi Chang បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកឧកញ៉ាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បោក​គាត់​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកប្រាកដជាចាប់បានមនុស្សខុសហើយ។
ទៅ ប្រញាប់។
តើអ្នកជា វ៉ាង ហេង?
(Xu Qingge)
(បញ្ជាទិញ)
- ឱ្យគាត់ទៅ។
- បាទ។
មិត្តរបស់ Qi Chang?
ចុះអ្នកវិញ?
Qi បានអង្វរអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ការគ្រប់គ្រង Equine ។
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ដូច្នេះ នោះ​ជា​ទេ។
យកគាត់ចេញហើយកាត់ក្បាលគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនអីទេ ដោះលែងគាត់។
- បាទ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
ហាក់ដូចជានៅ Changyi
អ្នកពិតជាឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Qingge ។
ដូចជា Qi,
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា​ដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកយល់ព្រមនៅពេលនោះ។
ហេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​អ្នក​ឧកញ៉ា​ទេ​ឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនពន្យល់ខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក។
ហើយបាននិយាយថាអ្នកមានតម្លៃរក្សាទុក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកយកអ្នកឧកញ៉ាចេញពីទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកឧកញ៉ាមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបបានទេ។
បើខ្ញុំជួបអ្នកឧកញ៉ា
ខ្ញុំសន្យា
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងអាចទៅ Chang'an ។
(គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកឧកញ៉ា)
(ហើយហ៊ានព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។ )
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ចេតនារបស់គាត់ក្នុងការចាកចេញត្រូវបានលាតត្រដាង។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​នៅ​ឯកោ​សម្រាប់​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញគាត់ទេ។
ពិតជា?
(នាងបានធ្វើវាឡើង។ )
(ហើយអ្នកបានទិញវា។ )
ឈីងជី។
ទៅយកសេះ។
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្នកឧកញ៉ា
តើយើងអាចទៅ Chang'an បានទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកឧកញ៉ានឹងអាចទៅបាន។
ជូនចំពោះ Chang'an ដោយកិត្តិយស។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪